Um algoritmo é uma sequência ordenada de instruções finitas e precisas que 
são projetadas para resolver um problema ou realizar uma tarefa específica. 
Em outras palavras, é um conjunto de passos bem definidos que podem ser 
seguidos para executar uma determinada função ou processo. Os algoritmos 
são usados em muitas áreas, incluindo ciência da computação, matemática, 
engenharia e outras disciplinas, para resolver problemas complexos ou 
automatizar tarefas repetitivas. Eles são a base de muitos programas de 
computador e sistemas automatizados modernos. 